这个故事的开始纯属偶然。
在新年夜的火车上相遇。
圣诞老人
从战场归来。
我来自危险的地方，
战斗发生的地点，
探望儿童
并祝贺他们新年快乐。
至于我，我希望……
或许这样，和平才能开始。
为了结束这场战争。
我会联系你！
发给我，好吗？
是的，是的，是的。
他的名字叫以利亚。
令我惊讶的是，结果竟然是以利亚
一名乌克兰女子与俄罗斯并肩作战。
我们交换了电话号码
我们同意保持联系。
莫斯科，新年快乐！
向俄罗斯英雄致敬！
我没想到会发生这场战争。
我想，在冲突中失去了那么多生命之后，
我们俄罗斯人终将发现，我们的战争已成为历史的一部分。
但差不多一年过去了。
自从俄罗斯入侵乌克兰以来。
距离那场冲击已经过去将近一年了。
这表现为人们醒来发现自己身处一个战乱国家。
今天，我的战友们看着身穿军装的我。
从这些海报上看。
这些人是谁？
在俄罗斯媒体眼中，他们是英雄。
他们总是胜利，永不消亡。
在西方，他们是战争罪犯。
他们散播恐怖和破坏。
战争迷雾如此浓重，几乎看不见东西。
它所包含的人类故事。
我找到的第一条线索是关于伊利亚的故事，她是一位身着俄罗斯服装的乌克兰女子。
我在等待！
我还会回来的！
承诺？
我向你保证。
最重要的是……他必须还活着……
我的小宝贝当然还活着。
而且没有感染！
我当然还活着，我的宝贝。
他毫发无损！
我会尽量避免受伤。
再次！
不是从门廊上方。
行进200米后右转。
对我而言，战争并非始于 2022 年。
这件事始于2014年。
那是开始。
乌克兰内战总体而言。
我失去了房子，也失去了工作。
简而言之，他们接管了一切。
当时
它从乌克兰分离出来。
- 基辅火车站，莫斯科 -
一切都会好起来的。
我们只需要再坚持一下。
当时我并不完全理解以利亚的故事。
但当他从前线打电话时，
我恳求他让我加入他。
我是以完全非正式的身份来的。
当然，我会自行承担风险。
未经国防部许可。
未经国防部许可
连媒体采访资格都拿不到。
我对此很感兴趣……
这并非一时兴起，而是一种尝试
为了了解发生了什么……
与我的祖国同在。
桥上的铭文：献给
俄乌永恒友谊 -
这里是“卢甘斯克人民共和国”。
或者“被占领的乌克兰东部”。
或者“俄罗斯新领土”。
这取决于你问谁。
我确信我会被带回来。
他甚至可能被逮捕。
但尝试并非折磨。
我向领导层做了自我介绍，
我说过我在拍一部纪录片，
关于这场战争中不同的命运，以及
我当时对拍摄一些士兵很感兴趣。
起初他们允许这样做，后来他们禁止了。
然后他们又允许了，然后……
……嗯，还不清楚。
该营暂时驻扎在后方。
距前线180公里。
目前，供应单位
她收养了我。
这里还有一种制服方案。
没有比它更小的东西了。
给我睡袋和鞋子。
穿裙子是为了不引人注目。
这是谁的房子？
一位当地的老奶奶给我们看了这张照片。
她不住在这里。
她负责照料花园。
所以他们就直接把房子送给你了？
是的。所以你可以说
我们在这里生活得很舒适。
我们没有很多这样的人。
那些从之前的战斗中幸存下来的人……
所以他们现在正在增加新员工。
设备加满水后，
回到前面。
驻扎着几个营
暂时居住在这个村子里。
阿纳斯塔西娅，他们到了。
男人们拿走了食物
致前线的朋友们。
阿纳斯塔西娅，这是第一营。
剩下的部分。
900人中只剩下300人了，对吧？
说实话，我都不记得了。
你不记得了吗？
幸存者留了下来。
正如他们所说……
我们真倒霉。
我们...
我先整理一下思路。
它归我所有！
他们把我们扔到那里去了。
我们被扔到那里，困住了。
我们不知道该如何离开那里。
我们经历了第一次交火，虽然时间不长……
就一点点。
这里是！我甚至流下了眼泪。诅咒。
说实话，我们当时遭受了非常猛烈的攻击。
我们当中有多少人回来了？
许多
900人中，只有300人。
其中一半是残疾人士。
在这七个月里……
我的天啊！我忘了告诉你
有人偷走了我左脑的一半。
我们找了一整夜，但还是没找到他。
我在医院被告知：
我的左脑被偷走了。
结果，我的左臂
它不起作用，我的左腿一瘸一拐的。
你有家庭吗？孩子们？
不，我已经离婚了。
我们的命运将会如何？
我没有家人。
孩子们？嗯，这里有孩子。
但你可以说：不。
我的合同于2月7日到期。
我们所有的聚会都在每月7号举行。
你敢相信吗？他一月份还有一场演唱会！
你能做什么？什么都没有！
他们跟你说了什么？
进军战壕！
返回？
他们想让你回去吗？
你能回来吗？
- 不。
阿纳斯塔西娅，你在拍摄什么？
一部纪录片。
这关乎我们。事实上。
不是电视上呈现的那样，而是真相。
- 星星：为你提供知识
阿纳斯塔西娅，千万别相信！
电视上播放的内容。
他们不仅撒谎，还捏造事实。
伊利亚营400人中只剩下80人。
为了弥补损失，又增加了 300 名“初学者”。
他们大部分都是被招募的。
他们没有任何军事经验。
我很惊讶有些
他们是自愿跟随某人的。
一位父亲和他的儿子
或者一个朋友和他的朋友。
嘿，聪明人，把大家都带来。
我们来了！
等等，我们正在准备。
好了，我们走吧。
谁在开枪？
这里。
已经加载完毕。
20人准备开火。
20人想开枪。
CMB Har
博克
当你处于巅峰时，
控制无人机，
如果你看看这些人，
他们年纪还很小。他们无力自卫。
我是同志们的眼睛和耳朵。
我的代号是船长。
我来到这里是因为我遵循了……
我的朋友，是我自愿选择的；我没被选中。
他只是个“卡通人物”。
我和他，我们就像，
从小到大的挚友。
在选择球员之前，
我根本没想过这个问题。
然后，当我接到服务电话时，
我坐了一会儿，思考了一会儿。
然后我决定我必须走了。
最终，我的家人……
我希望他们都能平安健康。
你的家人面临什么危险？
你究竟在为什么而战？
纳粹主义！
我最痛恨的就是纳粹主义。我恨她恨之入骨。
因为...
人都是一样。
哪个国家都无所谓，
无论信奉什么宗教，我们都是人！
然后还有纳粹。
我恨透了他们。
你觉得乌克兰有很多东西吗？
- 是的。
这里，大多数
乌克兰人民憎恨俄罗斯人。
但为什么？我不明白。
你是怎么知道他们憎恨俄罗斯人的？
嗯，因为战争已经开始了。
首先，我来到这里
为了维护我的朋友，画了一幅漫画。
其次，我想要
为我牺牲的战友们复仇
我的三个同学去世了。
当然，这样做不好，但我想要复仇。
维塔利，我们生火好吗？
与新招募的部队不同，后勤部队
它几乎完全由志愿者组成。
我不知道你怎么想，但我会维护你。
为了让妇女能够过上体面的生活。
假寐。
你五十岁了，孤身一人。
你一无所有，该死的。
你来这里不是为了女人。
那么，它是为谁准备的呢？
为了你自己。
为了牟利和羞辱。
该死！
为了妓女和酒精。
维塔利！
兄弟，我在这里已经八个月了。
八个月。
所以？
你没有女朋友真是太可惜了。
尤里，我以前有个女人。我跟你说过。
她说我不会回来了。
我将被杀害。
00:16:58,800 --> 00:16:58,320
我会被杀。
她说：我不会回来了。
事情就此结束，我们分手了。
我给她留下了一套两居​​室的公寓！
为了她的孩子。
该死！
能遇到像你这样的人，我真是太高兴了！
我可不是那样的人，那又怎样？
尤拉，你真是个愚蠢的老头。
因为你们的女人贪财。
但他们会给我发短信。
你来这里不是为了俄罗斯，也不是为了爱国主义。
其实，这都是为了钱，好让你以后挥霍掉。
没错，就是这样，维塔利。
- 真是愚蠢。
你为什么在这里？
- 我？
我已经告诉过你我为什么来这里了。
再次。
我出于爱国情怀来到这里。
你看到他了吗？
遗憾的是，情况已经发生了变化。
维塔利，我非常同情你。
因为在这件事上，你并不孤单。
维塔利，你并不孤单。
好了，酒在哪儿？
你说的是“gorilka”，对​​吧？
戈里尔卡，戈里尔卡。
- 用乌克兰语。
00:18:12,865 --> 00:18:12,240
戈里尔卡，戈里尔卡。
把它倒在桌子上。
它已经在燃烧了。
我不喜欢这种味道。
我已经喝醉了。
首先，我想举杯庆祝。
献给和我们一起在这里战斗的年轻战士们。
在场的各位。
还有那些将加入我们的人。
至于战争，
那么我们究竟在为什么而战？
我简单地告诉你……
在这里，每个人的动机都一样。
胆敢说出“钱”这个字，我就杀了你。
钱！
金钱 100%。这百分之百都是钱。但！
您错了。
- 但！但...
为什么要否认我们每个人
他自己的动机是什么？
我们为什么要强加这种做法？
我不理解你们这些五十多岁的男人。
那些只想着
钱，钱，钱！
你会把这一切带到哪里去，带进你的坟墓吗？
金钱真的是最重要的吗？
当然不是！
你没有家人需要养活。
你一无所有，所以你才会这样说话。
我得养活一个人！
我可以这么说吗……
请告诉我们您的看法。
我的大儿子现在16岁了。正确的？
好的。
- 下一个年龄是4年后的征兵年龄。
尽量简短！
我在等待。让我说完！
让我把话说完。
如果我和我的朋友们今天都不去，
我的孩子们明天就要走了。
所以我今天来了……
所以我今天来了，这样我的孩子们明天就不用来了。
我以为我是在为国家而战。
你为什么在这里？
- 是的，为什么？
我会告诉你。
把它弄得漂亮些。
他吸毒成瘾。
我的天啊！
我疯了。
我当时完全疯了。
我非常清楚，我还会再次陷入那种状态。
如果我没来这里的话。
我只有一个问题。我可以问个问题吗？
致沃洛佳。
为什么沃洛佳不懂得欣赏……
“爱国主义”这个词？
为什么？
我不知道。
这到底是什么鬼东西？！
- 安静！
爱国主义是存在的，但是……
我需要知道……
如果我卷入打架，
我总是需要知道自己是对的。
如果我错了，我不会争辩。
这里的情况就是这样。
是的，就是这里。
我们和乌克兰发生了冲突，
但我感觉我的做法并不正确。
那里...
这就是我们诉诸自我治疗的方式。
为了胜利。
我们拭目以待。
但我认为损失将会非常巨大。
今天，整个营
她前往前线。
出乎意料的是，领导层至今对我这个后排角色还算宽容。
但我要走了……
以免触怒领导层……
尽量保密。
如果他们不逮捕我
当然，是在我们离开之前。
这一切都需要拍摄下来。
我将尽力减少
对参与者的影响。
尽量在不造成任何伤害的情况下讲述这个故事。
我们拭目以待。
机械师、司机、主管和操作员。
你很有钱吗？
仅仅。
美国队长在哪儿？卡普，我的兄弟！
那么我们现在就离开吗？
我们抛下一切，照常继续前进吗？
大家好，请对着镜头挥手。
哦，美丽的人们！
在今天的视频中，您将看到
俄罗斯军人如何出行？
世界第二强大的军队。
想象一下第四世界会是什么样子！
我不知道该去哪里。
一切照旧。
情况和30年前一样。
嘿，女孩，住手！不！
不要把不同的舞蹈混淆。
阿尼什卡，我不喝酒。
我需要我的猫。
猫。
猫？
她在哪儿？
就在这里。
这件事藏在桌子底下。
你不明白。
没有猫就没有好运。
莫西亚，我们走吧。
我在这里待的时间够长了。
穆西亚，坐下。
穆西亚，安静地坐下。
注意，你得坐在所有这些东西上。
他们在等我们吗？
理论上讲，是的。
我不知道他们是怎么开车的。
我们在各个方面都取得了进展：
坦克、步兵、炮火。
我们被杀了，但我们活了下来。
再一次，
我们发起攻击。
莉娜，我很忙，没空说话。
生命至上，战争去死吧……
我们在前往前线的途中停了下来。
我们睡在苏联核掩体里。
我们不能在这里久留。
我们别无选择。今天就到这里。
人民创造的一切都必须受到保护。
-
转账过程需要两天时间。
这里的一切都像是一个苏联时代的时光胶囊。
民防的作用：保护人民
大规模杀伤性武器 -
创建苏联的人们，
他们现在肯定在坟墓里翻来覆去吧。
因为一切都被摧毁了。
事态甚至升级到了战争的地步。
苏联解体之后
对抗开始了
位于乌克兰东部和西部之间。
所有将我们团结在一起的传承是
它正被西方民族主义者摧毁：
拆除苏联英雄雕像
重写教科书，重新命名街道。
如果我们说俄语，我们就会像
在他们眼里，乌克兰人是二等公民。
但对我来说，人际关系
俄罗斯和乌克兰东部
它超越了所有界限。
它是在苏联解体后出现的。
我们主张和平！
荣耀归于劳动者！
荣耀归于劳动者！ -
苏联工会万岁！
共产主义学校！
纪律与组织
它们对所有人适用！ -
我只记得我们以前一起生活的样子。
俄罗斯和乌克兰
他们总是形影不离。
我怀念那种兄弟般的情谊。
我看到了这些被毁的房屋。
这些可怜的人
那些没有电、没有煤气、没有水的人。
太糟糕了。
我知道那种感觉。
“那个人”（对乌克兰人的侮辱性称呼）炸毁了我的房子。
我会进去看看那些遗址。
而我根本没有
做任何事的决心。
我坐着思考了一个小时……
这件事本来可以避免十次。
以及我们如何处于战争状态
我们自己。
斯拉夫人之间的战争。
原来有些斯拉夫人
他们支持西方。
一些斯拉夫人支持俄罗斯。
我们已经抵达新的基地。
这是一个距离前线7公里的小镇。
第一个走了。
第二个不见了！
他要去哪里？
就在那儿，紧挨着墙。
等等，他们想要一个角落。
那里有乌拉尔卡车。
你为何袖手旁观？救救我们！
在车轮下垫点东西！
快点，该死的！
卡车停在这里。
你负责警戒，我去。
来吧，莱哈，慢点！
营里的医护人员来取燃料。
他们解释说，符号 300 的含义是
“受伤”和符号 200 表示“死亡”。
我们会经常听到这些术语。
撤离点是士兵下车寻找战壕的地方。
以及死伤者遗体被遗弃的地方
这样医护人员才能把她救出来。
有人在吗？
- 你好。
你愿意和我们一起去吗？
我要去那里。
去那里？
好了，我们走吧。我需要找个男人。
你没看到那里有一具尸体吗？
非常接近。
我不知道。
咱们快点。
不要放慢速度。
谁在这里？好的，那我走这条路。
事情正朝着那个方向发展。
它肯定就在这附近。
如果你看到一个洞，看看他是不是在里面。
哥哥，你在哪里？给我一个信号。
你抓到他了吗？
伟大的。
好的，兄弟，谢谢你。
它到处飞！
我们知道！
好了，兄弟，我们来找你了。冷静的。
它很重，我的兄弟。
地狱。
坐下，该死的。
哦，那些该死的妓女。
该死的一切。
你们都该死。
他是该营第一个阵亡者，而且他还是个“新兵”。
没有人有机会真正了解他。
女孩们，谢谢你们，你们都是英雄。
看起来像是腹部有伤口。
他对他没有任何敌意！
只需要一把刀和一个手电筒。
好吧，娜斯佳，该死的。
我告诉你，他没有任何身份证明文件。
他们说确实有。仔细看。
它的内袋。
我不知道，也许他的外套上有口袋？
这是歌曲《女孩像星星》。诅咒！
“像她这样的明星！”
真是荒谬的转折。
“跟她一模一样！”
不！没有文件。
格尔达，现在取暖不是个好主意。
女孩们，就像星星一样，
它们在天空中闪耀到黎明。
我可能会爱上某个人，
一劳永逸，轻松搞定。
至少有一个标签吗？
像她这样的明星。
女孩们都喜欢星星。
诅咒！天哪，我总能从远处闻到她的香味。
有标志。
你想让我打开吗？
是的，是那张脸。
是什么驱使人去死？
我不知道。
但控制一个人……
这到底有什么意义？
哪些方面会发生变化？
战争会停止吗？
我的天哪，这可是历史啊！
我们的祖先和后代都会知道这一点。
他们会如何看待这种荒谬的事情？
我的意思是……该死！
乌克兰是一个非常美丽的国家。
我可以说它很像俄罗斯。
我成长在一个简陋的庭院里。
我奶奶用的就是类似这样的东西。
但是这场该死的战争，
它会摧毁一切。
我热爱我的祖国。
俄罗斯是我的祖国。
虽然祖国对我来说很重要
一切始于我的同伴，也终于我的同伴。
这里有人居住。
我记得大约七岁的时候，我对父母说过：
我想成为一名士兵。
他们问我：“你打算组建家庭吗？”
我说：“我不在乎。”
我的战友就是我的家人
我不需要更多了。
俄罗斯的传统
还有我们从小接受的价值观！
世界并不坏，坏的是人！ -
写下这些话的人，真就是孔子！
O8
DA
我们走吧。
我没告诉任何人我离开了，没有。
但只要我们的孩子还在，
我哪儿也不去。我怎么能离开他们呢？
你们这些猪！请把垃圾扔进垃圾桶！
危及生命 [乌克兰语]
你成功到达那里了吗？
没有网络覆盖。
足够的！
坚持不懈者，终将获胜。
我从未爬过山。
像这样的废弃建筑。
或许他们想要
这里将建造住宅公寓。
欢迎？你好，沙姆斯。
你的断指甲修好了吗？
这真令人难过。
我在听。
我在听你说话。
快告诉我！
想到什么就说什么。
这是我第一次
在一栋九层楼的楼顶上。
真漂亮！
景色美得令人窒息。
他们继续在哪里开火？
在虚空中……
当然，我们每个人都会失去一些亲人。
繁荣！
真吵。
没有相关信息。
其实没人知道真相。
这是你第一次去前线吗？
- 是的。
小心无人机。
多么令人屏息的寂静！
小心鸟类（无人机）。
小心鸟类（无人机）
暴风雨前的宁静。
我们需要去战壕里。
是的，我们需要攀登这座山。
快点，伙计们。
好的，从这里开始。没必要上去。
小心，小心别针。
慢点！
为什么这么窄？
好了，准备就绪。我可以启动它。
好了各位，我们起飞了。
船长，船长，这是动画片。请输入
船长，船长，这是动画片。请进。
我们会停下来等待。
我在等他执行任务回来。
这是他第一次外出。我已经走了。
船长，这是动画片。请进。
我是船长。
哥哥，你在哪里？
去学校
从那栋九层楼高的建筑上。
罗杰。
你看它多干净啊！
我的哥哥！
看这里。
这是什么？
我被弹片击中了。
愿你平安，我的兄弟。
弹片？
是的。
我的伴侣是个坏人。
他做了什么？
我们装载了无人机炸弹，
我们出发后，他的炸弹立刻落了下来。
我看到他们坠落，然后离去。
它爆炸了，碎片散落一地。
我的嘴唇裂开了。
摄像机一直都在运行吗？
我把它挂在了胸前。
好的，请继续。
好了各位，我们走吧。
这根木刺让我受了重伤。
对不起。
你还活着吗？美好的？
- 是的。
带上所有东西，我们离开这里。
最重要的是，我们依然拥有勇气。
快跑，快跑。
医护人员给我倒了一杯伏特加。
我告诉他们：“伏特加喝够了！”
我的天哪，你在发抖。
我的牙齿还是疼。
自然。
我们回家吧。
要是再高一点就好了！
想象一下如果它击中我的太阳穴会怎样。
诅咒！拨打200，你就到家了。
你还记得吗，在那个夏天，
在我们到达这里之前？
在我们被选入选秀之前。
我的嘴唇被黄蜂蛰了一下。
你还记得这张照片吗？
好的！肉毒杆菌。
这样的嘴唇！
肉毒杆菌。
框架。框架。回复阿明。
探究伤口的性质。
阿明，我是特尔。
心口附近的碎片，一切都结束了。
明白了，完成了。
总统先生，现在正值战争时期！
你驾驶卡车非常轻柔。
我们会解决这个问题。
就这样，到此为止。
足够的！
就这样。
给我头下垫点东西！
我们走吧！
耐心点，我的兄弟。
你好吗？
- 美好的。该死，好痛。
总统先生，请谨慎行事！快点，该死的！
请再耐心等待一会儿。
你的手臂上有纹身！她从来没跟我说过这件事。
拥有！
先生，他们把他带走了，所以他就离开了。
没事的，哥哥，一切都会好起来的。
我儿子还没有入学。
我现在不能死。
你很幸运。
好的。如果它下降了几厘米
你的机会渺茫。
妓女！
给我一支烟。
这是你被禁止的，我的兄弟。
我的天啊！
我想抽很多烟。
- 好的。
别跟着我，我也迷路了。 -
你听说过俄罗斯军队的事吗？
她被指控犯有战争罪？
战争罪行？
战争罪行。杀害平民，
还有强奸。
你怎么认为？这是真的吗？
我认为那不是真的。
难道不可能吗？
这不可能发生。
为什么？
嗯，我见过很多人。
很多。
他们当中有些人能力很强。
但要接近平民
那些对你毫无帮助的人，
他们杀害了她们，强奸了她们，然后埋葬了她们？
不，俄军做不到这一点。
你不会的。你为什么要这样做？
人们过着简单的生活。
我们为什么要毁掉那个人的一生？
但我们入侵了他们的国家？
我们算是入侵了……
或许并非出于我们的自由意志。
00:52:44,545 --> 00:52:44,160
我们算是入侵了……
接到了订单。
我们进去了。
你认为这个请求正确吗？
队长，你有7.62口径的手枪吗？
看看我的外套。左侧口袋。
- 你做什么工作？
加上句号……
你做什么工作？
到我的位置。
只是个纪念品。
纪念品。
如果这是发自内心的，我还能理解。
你想让我胸口中弹吗？
- 不。
事情就是这样。
它坏了。
我们现在就试试。
自然...
我的天啊！
该死的，那太危险了。
我们都应该活到200岁。
现在就让我们回家。
完成的！
就这样。它落下，穿透了胶囊……
尾部零件是从哪里来的？
年轻人把它安装好了。
我只需要改进一下这个螺丝机构。
我把这个小钻头放哪儿了？
对于那些不了解的人来说，它的用途是什么？
杀戮。
这一切究竟有多少真实性？
你怎么认为？
我的意见是什么？
我应该考虑些什么？告诉我。
究竟是什么？
所有这一切，包括用无人机制造手榴弹……
我说……
要么是我，要么是他们。
我这么做是为了我自己。
为了生存。
人们正在提出诸如此类的问题。
我甚至不知道该如何回答她。
你考虑过这个问题吗？
我应该考虑些什么？
我们身处他们的土地上，我们必须
我们该掉头离开吗？
我们应该放任我们的男人们吗？
我们当时应该这样做吗？
亲临他们的土地。入侵。
他们轰炸自己的人民
八年了，什么都没有？
有多少儿童死亡？
老年男性和女性。
他们轰炸了自己的人民。
我们有些错误，他们也有些错误。
没错，就是这样。
我现在只是在做我的工作。
真恶心。
我的天哪，钻头断了。
诅咒！我把手指并拢在一起。
从卡通人物到牛仔帽，
兄弟，我们一起走到最后。
马里奥！真是的。
眼科志愿者。
游客。
我们现在不在军队里。
你经常去那里吗？
来自“伟大的”统一俄罗斯党的援助人道主义援助
别去那里。
于是医护人员把她带走了。
这是一个美丽的村庄。
26人。
他们现在正在轰炸那里吗？
是的。指挥官问道：这到底是怎么回事？
我们这些傻瓜要去那里吗？
就在这附近，靠近一扇蓝色大门。
这场战争就像……
滞留性淋病。
这里那里都无关紧要。
去哪里？
就在那里，箱子旁边。
我会坐下来把事情理清楚。
村民们都非常高兴！
我早上八点出门了。
箱子都等着我了。
“这是从哪里来的？”
我说：是士兵们把他带来的。
阿明，前往亚马尔遗址。
我们需要取出弹片。
从腿伤开始，比赛就结束了。
你的卡车不能用了。
这300人是生是伤？
他们是伤员。
所以情况还不算太糟。
我非常害怕
死者正被抬走。
阿门，已接收，已理解。
罗杰，阿明。
你这里经常遭到轰炸吗？
昨天，没有。
00:59:29,305 --> 00:59:29,280
两天前，
我躲在桑树丛后面发动了袭击。
三天前，在厨房后面。
过来看看吧。
欢迎前来参观。我来给你演示一下。
- 非常感谢。愿上帝保佑你！
对不起。
00:59:50,305 --> 00:59:50,280
赦免。
把所有东西都装在箱子里是件好事。
没问题，我带妮娜和娜迪亚来。
我们将把它分给26个人。
非常感谢。
来吧，我带你看看。
这里有个大洞。
你看到那些洞了吗？
你为什么不离开？
去哪里？
他们已经离开了。
那些有交通工具和钱的人。
这是我的……
我梦想着不会死，不会被杀。
我向上帝祈祷：“上帝啊，请帮助我们生存下去。”
请帮助结束这场战争，让他们停止枪战。
这是谋杀！乌克兰和俄罗斯
你们俩是兄弟。你们为什么要互相残杀？
事情就是这样。
当然，我们都支持俄罗斯。
好的，列宁大街上的一个男人，维特卡，
他拥有一家店铺，而且说话总是直言不讳。
但他去了某个地方。
人们为什么支持俄罗斯？
我不知道。如你所见，我去上学了……
我们有一张列宁的照片。
悬挂在黑板上方。
声明中写道：“学习，学习，学习，
正如伟大的列宁所希望的那样。
乌克兰反对列宁！
我们所有课程都是用俄语学习的。
我们班的代表是哈萨克斯坦。
我们十五个共和国之一。
每个团体都举办了音乐会。
她身着民族服装。
我们应该和平相处。
我们应该成为朋友。
我早已习以为常，我研究过它……
我全都相信了！
我以前走路要拄两根拐杖。
但我现在只用一根棍子。
我的膝盖不太有力气。
我在矿上工作了28年。
我去找个手电筒。
我儿子睡在这张床上。
由砖块和木板构成。
这是我的床。
你在这里待满一年了吗？
自三月以来，三月底。
是的，整整一年。
我怪罪……
我认为是美国介入了此事。
比如说乌克兰加入北约之类的。
但愿乌克兰永远不会入侵这个地区。
这让我非常害怕。
我认为乌克兰会毁灭我们所有人。
与俄罗斯等国对话。
我认为我们永远无法和平。
与乌克兰合作。
绝不。
米哈伊洛夫娜！
我们回去吧，万一我们需要躲到地下室呢。
这炉子可能一年都没清洗过了。
我想家了。
我想念我的朋友们。
我的花园真漂亮……
葡萄园太美了！
周末……
新的一天从旅程开始……
带孩子去游乐园。
事情就是这样……
和朋友们在院子里举办烧烤派对。
是的，那真是一段美好的时光。
2014年，乌克兰军队开始
对顿涅茨克的轰炸极其残酷。
我带着孩子们开车离开了。
在猛烈的炮火下。
我开车离开了，同行的还有
孩子们
当然，顿涅茨克也奋起反抗。
大部分男子加入了（分离主义）民兵组织。
我在民兵组织待了大约三个月。
现在，顿涅茨克已是死寂一片。
现在大家都散开了。
他们中有些人已经死了……
某处。
北约口径，155毫米。
亚西诺瓦塔亚（顿涅茨克州）和潘捷利莫诺夫卡村也遭到破坏。
我来这里是为了帮助别人。
为了保护他们。
或许他们自 2014 年以来一直生活在噩梦之中的这场噩梦即将结束。
但事实并非如此
完全出乎我的意料。
你在哪里找到的全国性报纸？
他们带来了。
红星
简而言之，这是宣传。
我们的属灵武器：
我们祖先的军事传统——
事实上，所写的内容
电视上播放的并非真实画面。
这很危险，因为
看完电视后，我自愿报名……
假设我作为一名爱国公民，支持这次特殊的军事行动。
【特殊军事行动】
我做了六个月的志愿者。
我已经
我在这里已经七个月了。
他们说，回到俄罗斯的唯一方法就是死亡。
如果我早知道是这样，我就不会来了。
因为我也有自己的人生规划。
没有任何进展。
我认为这场冲突被人为地延长了。
因为这对某些人有利。
我们不希望发生战争。
我们既不想杀人，也不想死。
你觉得你接下来要做什么？
他们继续供应食物。
他们（乌克兰人）别无选择，我们也一样。
坦克在广场上轰鸣。
士兵们进入了最后的战斗。
还有一位年轻的领导者，
他的头部被砸碎后，
它被取出来了。
还有一位年轻的领导者，
他的头部被砸碎后，
它被取出来了。
哥哥，生日快乐！
往上面浇香槟，
就像你买家用车一样！
我不小心把能量饮料洒在这里了。
简直胡说八道！你很害怕
给任何事物施加压力都会破坏它。
看，用食指按下测距仪。这里是“SCT”。
他们甚至都没解释那是什么。
他们只是简单地说：“你会需要它的”，仅此而已。
该死，这是苏联的商标。
虽然现在是俄罗斯的 2023 年。
卡通，着火了！
开始吧，让你的孩子开始！
我们刚到的时候，起初感到害怕。
后来不知怎么的，这一切就都不重要了。
你想要什么或不想要什么，本身并不具有价值。
这里，“must”一词的字面意思就是“必须”。
这里，“have to”的意思就是“不得不”。
我在这里看不到正义或不正义的概念。
我们和他们交换导弹。
情况大致相同。
枪击事件是什么时候开始的？
- 上午 10:30。
- 哇！
来了来了。
我早就跟你说过，该死的。下来...
娜斯佳，请进来。
来了来了。
有东西着火了。
不，没有东西燃烧。
现在他们会调整策略，再次发动攻击。
现在他们将重新装弹
然后他们重新开始。
我的天啊！
如果重新装填弹药需要时间，那它就是一门大炮。
01:50:06,985 --> 01:12:51,960
- 我的天啊！
01:12:51,985 --> 01:12:51,960
如果重新装填弹药需要时间，那它就是一门大炮。
他们正在适应。
它来了！
两分钟！
很明显，他们取得了巨大的成功。
那是三个。
门必须关上。
- 不！
砖头会四处飞溅。
01:13:12,025 --> 01:13:09,960
不！
砖头会四处飞溅。
或者我们立刻离开这里。
我们现在哪儿也去不了。
上面有一架无人机。
01:13:15,865 --> 01:13:15,240
上方有一架无人机。
我们的车非常安静。
他们会像往常一样迟到。
但在前线，情况并非如此。
在那里处理起来更容易。
该死。我们过着美好的生活。
我们今天都要搬家。
天哪，你难道在外面抽的烟还不够多吗？
我们在这里快要窒息了。
准备好。准备好。准备好...
这不是我们的。
不，那更接近。
很远。
或许是辆坦克。
万人坑。
你要去哪里？就住这儿吧。
给我一支烟。
嘿，你是不是瘾君子？
现在他离目标又近了一步。
你要去哪里？这里禁止吸烟。
准备好！
这是一辆坦克！我跟你说，该死的。
这门大炮不可能以那种速度发射。
听。他或许就是我们的国王？
我们的警报器完全静音。
这是我们的。
对我们来说，对我们来说……
他们花了多长时间？
二十分钟过去了。
安静，安静。那是一只鸟（无人机）！
冷静的！
蜜蜂！
然而，这里却熙熙攘攘，热闹非凡。
这是一只黄蜂。
- 是的，他们的声音很相似。
现在让我们看看。
好的，我这就走。
- 体面的。
- 间隔一段时间，一次两个。
好了，我们现在走吧。
当然，我们走吧。
我每天早上醒来都会想
在那些躺在土里的男人中间。
他们将看不到太阳。
或者天空，他们既看不见也说不出来。
致他们的父母。
发动战争非常容易。
但要结束它，试着这样做。
可怕吗？
我们要走了吗？
- 是的，是的。我们走吧！
阿纳斯塔西娅，进来。
身高，57。
嘿，伙计们，你们准备好参加派对了吗？
我们准备好了。
该准备了吗？
7分钟。
设定目标并汇报准备情况。
- 复制。
46...640。
一枚反坦克导弹发射器正在向我们开火。
确认，46... 640... 46... 640...
他没杀你吗？
不。
什么顺序？！
秩序混乱！
该死！你疯了。
他差点杀了我们！
着火了！着火了！
尖刺怪、马里奥和炼金术士。
这些都是你的吗？我结束了。
是的，都是我的，都是我的。
肯定是200吧？
三个200？
现在谁也联系不上他们了，一切都结束了。
框架，保管人接收。
您指的是三辆200型汽车吗？
第200医疗队的3名成员。
目前还没有人能联系到他们。我结束了。
该死的胡闹！
从这里左转。
在路障处停下。
这里正爆发一场残酷的战争。
快速干预部队！让我进去！
- 你看，他已经举枪瞄准了。
- 是的，没错。
这是我的部队，伙计，特警队！
请。
求求你们，至少让我一个人进去吧。
别开枪，该死的。
该死的军队。
一片混乱。
立刻返回那里！
事情就是这样。
真是个笑话！
是马戏团吗？
你们简直像小孩子一样，真是的。
5月1日？
正是争论的好时机。
右转！
马里奥遇到麻烦了。
该死的，都是白痴。
离你更近了一点。
阿门，我们走吧。
结果发现还剩最后一个。
安东被留在了后面。
他们说人不会瞬间死亡。
斯派克当场死亡。
你看到他的脖子了吗？
来吧，风，阿门，我们走吧！
嘿，伙计们，走吧。他们会看到我们并开火。
我们走吧。
该死的波兰迫击炮。
听不到它的声音。
她一击毙了三个人。
我非常同情这位化学家。
他说他很害怕。
这是他上班的第一天。这是他第一次。
第一个！
有一天，他走到我面前说：
“诅咒……”
生活开始变得美好起来。
一切都很好。
和妻子在一起的生活很美好。
这部作品太棒了，简直就像童话故事一样。
后来战争爆发，我被征召入伍。
诅咒。
欢迎？
我打电话是想咨询你丈夫的事。
他于周日去世。
我向您致以最深切的慰问。
我是医疗队的指挥官。
他曾是我的战友。
我不知道他们什么时候会正式联系我。
那我亲自给你打电话吧。
一枚炮弹射入。
三人当场死亡。
他当场死亡。
要坚强。
我谨致以最深切的慰问。
对不起。
离得远吗？
再跑两公里。
也给我一支烟。
如果上帝保佑，一切都会好起来的。
他们昨天也这么说过。
200 型号的三台。
D
我不在这里。
我的个人资料不见了。
没有薪水……
我的名字不在单位名单上。
他们说：“继续服役”和“再见”。
草莓很快就要上市了。
这些袋子完全是白色的。
与他们保持距离。
即使有人受伤，
其他人则未被感染。
他们关系很近。
500米。
他们在尖叫……
“俄国人，投降！”
“占领者！”
“占领者！”该死的你！
奏响俄罗斯国歌。
凌晨 5 点，通过扬声器以最大音量播放。
他们给我们演奏的是什么？
他们正在演奏乌克兰国歌。
好的，我们来给它下个定义。
我们需要加快挖沟速度。
这是无人机在飞行吗？
不，是河。
在过去的两个月里，
我身处前线，却没有得到任何回报。
我没有收到加班费。
我也受伤了。
所以，当你的合同结束时，
你会被征召入国家队吗？
我的订阅两个月前就过期了。
所有人的订阅都已过期。
01:28:46,800 --> 01:28:46,320
我的订阅两个月前就过期了。
我不知道...
你这个月收入多少？
我什么也没得到。
我的家人……他们受到了威胁
如果不支付房租，他们将被驱逐出家园。
昨天我借了一些钱
来自新兵。
如果我早知道会发生这种事，
如果我当时答应了，我会后悔莫及。
真是令人头疼的情况……
我对此不感兴趣。
我需要钱。
这是唯一的办法。
我现在什么都不能说。
不到家我没法思考。
但我百分之百认为，那会让我遭受损失。
这感觉很奇怪。
我无法描述它，但它确实存在。
这是一种习惯。
谢谢。
你能想象吗？我忘了是哪一层了。
你忘了搬地板吗？
我忘了是哪一层了。
我想应该是第十二天。
请进。
由于她放弃了前线，
伊利亚面临刑事起诉的风险。
但因为他已经50岁了，
他可能会被排除在外。
你好。
我的爸爸！
哦，我美丽的小宝贝。
你好，瞌睡虫。
与此同时，该营正在进行调动。
前往更艰难的战线。
我们遭到了袭击。拍张照片！
拍张照片！
- 发生了什么？
我们遭遇了一场相当惨重的失败。
我再也不会骑自行车经过那扇窗户了！
我发誓我再也不会骑它了！
你相信吗？
你真幸运！
玻璃杯不见了！
我当时想：“我的天哪！”
他们调走了整个旅
连夜前往巴赫穆特。
这是最艰难的一线。
巴赫穆特阵线。
她差点杀了我，但我很高兴。
这个相框破了。
这里的情况非常令人困惑。
我甚至不知道我们究竟在为什么而战。
我不知道。
我在这里看到了很多。
在这十个月里。
现在，我只想回家。
没有人开枪或杀人。
平静，安宁。
但别无选择。
我愿为祖国献出生命。
我是一名俄罗斯爱国者。
是的，我是个爱国者。
这里变化很大……
多人死亡，多人受伤。
领导层发生了变动。
有人告诉我，新领导人反对我出现。
但他并不和部队住在一起。
所以我应该能够避免这种情况。
还要拍摄更多场景。
它是用燧石和钢雕刻而成的。
杰出的。
我看完后哭得撕心裂肺。
苏联电影
对我影响最大的人。
那里的价值观
我认为她非常爱国。
01:35:04,825 --> 01:35:04,800
没有讽刺的意味。
与目前的情况不同。
亲爱的朋友们，谢谢你们！
感谢您为俄罗斯做出的贡献。
我与当地居民交谈过，他们中有些人认为
苏联将会卷土重来。
但这不会发生！那不会发生的。
01:35:23,185 --> 01:35:22,920
KAE
为了保护我们的理想，
我们的文化，以及我们的国家利益……
在这里，我感到恶心，意识到我
我不明白这一切的目的是什么。
……做所有事
为了他们挚爱的祖国。
阿纳斯塔西娅，停止拍摄。
你愿意嫁给我吗？
我勒个去？
请。我感到困惑。诅咒！
你是认真的？
来找我，我不能。
我当时非常紧张！
亲爱的丈夫，这真是意想不到。
我记得当时
我们第一次开始拍摄，我说……
我不会组建家庭。
因为我将把我的生命奉献给军队。
谁能想到呢？已经
在我们单位，坐在救护车里。
谁能想到呢？
啊，你来了！
我不知道，
我当时非常害怕；他们为我做了准备。
我现在的立场有所不同。
为了家庭，也为了以后能有孩子。
很美丽。
我的双手在颤抖，
你为什么发抖？
恶梦！
因此，我的家人就是我的故乡。
我们正在清洁
我们开始进攻。
也许今晚。
- 你感觉如何？
01:37:57,625 --> 01:37:56,880
你感觉如何？
我不去，我疯了吗？
死在那里。
我没有接受过攻击方面的训练。
我本来就是个急救员。
他们这是在送我们去送死。
我们死在哪里？
袭击事件。
克雷切夫卡，就在那里的森林里。
目前还没有针对敌人的具体计划。
或者关于排雷方面。
01:41:58,345 --> 01:38:31,800
没有什么
针对敌人的计划。
他们要把我们送进去
我们双目紧闭，如同瞎猫一般。
祝你一切顺利。
你愿意为了……而冒生命危险吗？
不，我还没准备好冒生命危险，真的没有。
说实话，不，我还没准备好。
但...
我无法拒绝，因为……
如果必须这么做，那我就必须这么做。
这无可辩驳。
他们说那里的情况非常糟糕。
这是一次有针对性的行动。
人们进入时会遭到枪击。
来自四面八方，左右两侧。
大量人员被杀害。
他们不在乎。
嘿，伙计们，我们把它脱掉吧。
广告：
早餐已在厨房准备好。
早餐呢？午餐！
是的，抱歉，午餐时间到了。
我完全陷入了混乱之中。
日子、早餐、晚餐……
所以请检查……
不用靠运气就能拿到120分
你必须收集所有卡片。
该死，真难，我已经忘了。
这些方法中总有一个能奏效。
一旦你理解了它，你就会发现这是一个很棒的过程。
乌克兰人民一直被视为
兄弟般的人民。
我的祖籍在乌克兰。
实际上，在西方。
政客们竞相……
谁的勇气最大？
将会有很多受害者。
是时候结束这一切了，我们受够了。
愿敌人平安返回家园。
献给他们的家人，也献给我们。
我看到许多男人没有获救。
来自克雷切夫卡附近地区。
我们踩着这些尸体走过。
这里还有更多尸体。
更多尸体。这些是我们的尸体。
这个人。我不知道这是给谁的。
这是我们的，红色的那款。
它通体漆黑。诅咒。
它们都是我们的……
散落在各处。
他在这里已经有一段时间了。
这对我们来说也同样适用。
但愿不会，但愿不会。
我告诉你，上帝保佑！
太可怕了。
我们不会说“不”。
但到目前为止，我们都反对它。
首次，
我看得出男人们都很紧张。
几乎没有人看到
乌克兰人面对面。
在此期间，他们一直处于防御状态，就像……
第一次世界大战期间，士兵们在战壕和掩体中。
他们将于明天发动首次攻击。
我会打他们的腿。
马克斯，够了。
兄弟，你可以叫我
最后一个喋喋不休的人。
马克斯，别这么歇斯底里了。
警官，我不能。
你情绪失控了。
你觉得只有你一个人明白吗？
我的天啊！
我们正被送往屠宰场。
你知道这一点，对吧？
叔叔，叔叔……您要走吗？
叔叔，您要走吗？
我要走了，还有其他选择吗？
我们要走了，对吧？
为什么要穿盔甲？子弹打不到你。
它能抵御弹片，但不能抵御子弹。
雪松，你有止痛药吗？
- 是的。
你还有别的胆量吗？
不，你根本不会那样做。
无论谁进来，都要帮助别人。
胜利必将属于我们！
减一，减一，
这是方位角。我结束了。
态度，以及对方的反应。
关于情况的报告？
我们行动缓慢
目前尚未发现敌人的踪迹。
我们进展缓慢。
轰炸停止了吗？
雨一直下，雨一直下。
少了一个，另一个马上就来。
一个失踪了，另一个正在向我们袭来。
一挺机枪正朝我们这边扫射。
他们在第十一季度继续这样做。
一辆装甲运兵车被击中
在森林里，左翼。
你为什么进不去？
你这个该死的婊子。
我现在就把帮助发给你。
加油，祝你好运！
谢谢你，莫斯科同志。
他们带走了你的士兵
一条腿被截肢了。
它因触雷而爆炸。
福克斯电视台是否发挥了应有的作用？
狐狸已经有300岁了。
他的部队是否已部署到位？
战斗人员从左翼撤退。
当“del”（对乌克兰人的侮辱性词语）进来时，
他们从那里逃走了。
他吃莳萝了吗？
总之，左翼撤退了。
该“乐队”向前推进，
我把一切都炸毁了。
快点，快点！
迅速提供援助，撤离伤员，
并让士兵们做好进攻准备。
现在谁都动不了。
他们正在投放集束炸弹。
我受伤了，我受伤了。
你受伤了吗？
我不知道我的胳膊怎么了。
到目前为止，一切都很好。
现在它就像一颗核弹。
它朝我们扔过来的。
情况变得更糟了。
我需要更多人手。
一种预防措施。
200这个数字的主人是谁？
伊尔吉兹、瓦莱拉和塔塔尔。
Valera还没发布吗？
不，瓦莱拉还在那里。
你见到瓦莱拉了吗？
还没有。他们还没放了他。
他们整夜都在运送伤员。
三百，两百。
满载伤员或死者的卡车……
去医院吗？
他们在手术室里冲我们大喊大叫。
埃尔格兹失去双腿了吗？
我不知道该给伊尔吉兹的母亲写些什么。
01:50:13,585 --> 01:50:12,000
我不知道该写些什么。
你会写些什么？
你编不出任何故事。
让帕夏去做吧，你是领导。
我应该吗？
你应该联系她，和她谈谈。
您是指电话吗？
指挥官，请指挥！
冷静点，你能听到我说话吗？
我在等待。
瓦莱拉有三个孩子。
雪松还活着。
塔塔尔就躺在那里。
猫自杀了。
他开枪自杀了吗？
他的脊椎断了。
这行不通；他不会爬。
他走投无路，于是开枪自杀了。
多迪克的腿骨折了。
他说：“你最好开枪打死我。”
而不是爬行。
他待在那里。
他大概有200岁了。
和你在一起，我相信爱情。
我在等你。我爱你。
我想你。愿这成为我的一部分
这片故土对你来说就像护身符。
伴随的坦克被击中
一次就成功了。
随后敌军炮兵开始作战。
我们当时正遭受轰炸
从三个方向。
我们没有得到任何支持。没有什么。
我听到了猫的话……
01:53:47,425 --> 01:53:47,280
各位，我遇到麻烦了……
我的腿背叛了我。
前面部分需要清洗。
我的天哪，这味道太难闻了！
我的背部被弹片击中。
有人朝我扔了一枚手榴弹。
从无人机上拍摄。
来自鸟类（无人机）
然后它重新装弹，向我投掷了一枚无人机炸弹。
这就是那名男子当时坐的地方。
洞的位置就是他的腿。
装死吧，我不会否认。
我听到了“hohols”（乌克兰语脏话）。
它们在夜间四处游荡。
我听到了“Hohols”这个词（这是对乌克兰人的侮辱性称呼）。
爬行……
我向众神祈祷。
我请求他们让我活下去。
为了积蓄力量，离开那里。
我离开了。
我还能说什么呢？从长远来看，这是一场正义的战争。
非常公平。
如果我们不在那里，俄罗斯的未来将难以预料。
敌人会听从西方的指示。
在他的领导下，
他们将围攻我们的边境。
我们不能允许这种情况发生。
所以...
你是什​​么时候得出这个结论的？
我很久以前就得出这个结论了。
他受伤后已回家休养。
和平时期，在俄罗斯的土地上……
我认为我们应该在那里。
但你以前的想法不一样？
- 是的。
为了世界和平
我们希望世界和平。
我希望世界和平。
你现在的思维方式比较僵化。
为什么？
因为我永远不会忘记那些面孔
那些从一开始就和我在一起的人。
我永远不会忘记这件事。
他们快要死了。
这段视频存在。
这是敌方在 Telegram 应用上的频道。
我感到内疚。
因为我没能救下我的朋友们。
我的儿子……
真是件难事……
我养育了他，我教导了他……
我没有任何对自己有益的东西……
所以我们来到这里。
我们为什么需要这份荣耀？
我们将如何向我们的孙辈讲述这个故事？
我还能说什么呢？
他为什么要战斗？
虽然他说我们会赢，
或许他并不理解
我们当时在和谁作战？或者说，为什么？
一场令人费解的战争；这让每个人都感到困惑。
请，阿明。
他长眠于此。
你知道他很害怕去那里。
他对大家说：
“我不会从那里回来。”
我的宝贝...
我多么爱你。
你看到谁来看你了吗？
阿纳斯塔西娅和你的指挥官。
说实话，谁真的需要这场战争？
或许有人需要它。
但我们不一样：妻子、母亲和孩子。
我允许使用此视频
在一部纪录片中。
我不介意。
让俄罗斯及其人民了解我们这个世界正在发生的事情。
这非常困难……
他们都很年轻。
一共有多少个？一共有多少个？
他们都很年轻……
他喜欢各种烘焙食品。
让他待在那儿吧。我把它放在这里。
吃吧，儿子。
吃吧，你妈妈给你的。
我现在在这里有很多朋友。
它们既非超自然生物，也非邪恶生物。
战争机器
它把许多人推到了前线。
利用他们的爱国情怀，
友谊和经济需求。
最终，这里躺着的是普通人。
谁来制定重大政策？
等等，美女。
现在我们要来给你清洗一下。
那我该怎么办？
你把热水洒出来了。
你没必要泄露这个秘密。
安静点……继续。
要有耐心！
冷吧？
这一切都发生得非常突然，毫无预兆。
现在……
这事非常严重。
归根结底，养育孩子是一项重大的责任。
你当时是什么感觉？
你发现自己怀孕了吗？
这是一种很奇怪的感觉，我也不知道为什么。
这并不令人高兴，反而很奇怪。
某种程度上，是恐惧……
极度恐惧。
你得把他养大。
尽你所能帮助他，让他成长为一个善良慷慨的人。
这并不容易。
你会告诉他什么……
战争？
- 是的。
我不想告诉我的孩子任何事
我绝对不想那样。
为什么？
因为...
其中90%都是谎言。
而这一切……
我该如何表达呢……
他不会理解所有这些事情。
他不会明白，有些
高层人士赚钱。
还有一些人死去。
那将很难理解。
他给一个孩子解释了这件事。
你该如何向孩子解释这件事？
教他历史
俄罗斯帝国。
哪些王子统治过？
让他明白这一点……
但现在的情况是……
整件事……
我不知道该如何解释这一切。